⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
Eternal Love of the Fox - Episode 3
වන් බැම්.
මම ඔයාට අත තිබ්බේ නැහැ.
මාව රවට්ටන්න හදන්න එපා.
වන් බැම්.
වන් බැම්?
වන් බැම් ගැහෙනවා!
කවුරුහරි ඉක්මනට එන්න!
උදව් කරන්න!
වන් බැම් ගැහෙනවා!
ඔයාගේ ඔය අපිරිසිදු කට
ඔය වගේ පූජනීය නමක් කියන්න වටින්නේ නැහැ!
ෆෙන් මෝචෙන්.
බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ අපේ බායි පරම්පරාව සහ ඔයා අතර තියෙන අවුරුදු දහසක වෛරය
මෙතනදීම සහ දැන්ම විසඳගන්නවා.
බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ බායි පරම්පරාවේ මුතුන් මිත්තනි, සාක්ෂි දරන්න—
මම, බායි යූ,
තිස්වැනි පරම්පරාවේ ගෝලයා,
මෙයින් නපුර පරදා ධාර්මික මාවත ආරක්ෂා කරනවා!
දිව්‍යමය අකුණු, භූමික ගිනි,
පංච මහා භූතයන් සහ හය මහා එකඟතාවන්—
නපුර වනසා යක්ෂයන් මර්දනය කරත්වා!
මේ නියෝගයෙන්!
♪ ද්‍රෝහී සුළඟ සහ කැළඹුණු වලාකුළු, වචන 1,000ක් එකම සුසුමකින් දියවී යයි ♪
♪ ඇසෙන සියල්ල සහ පෙනෙන සියල්ල, ලෝකයේ උණුසුම සහ සීතල නිරාවරණය කරයි ♪
♪ මේ ශරීරය අරූපී නිසා, අවශ්‍යතාවයක් නැහැ ♪
♪ කිසිවෙකුට විනාශ කරන්න හෝ ප්‍රශංසා කරන්න ♪
♪ ඔයා කැමති පරිදි ලියන්න, මම මගේ හිත පිරෙනකම් බොනවා ♪
♪ වසන්තය හෝ සරත් සෘතුව, හමුවීම් හෝ වෙන්වීම්, මහා මාවත එහි ගමන් මඟේ යයි ♪
♪ මම මේ පාළු කඳුවැටියෙන් ගිය පසු, සියලු බැඳීම් නැතිවී යයි ♪
ඉක්මන් කරන්න!
වන් බැම් ගැහෙනවා!
ඉක්මනට!
ඉක්මනට මෙතනට එන්න!
එයා හොඳින්ද?
එයාට මොකද වුණේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
එයා හොඳින්ද?
තල්ලු කරන්නේ නැතුව ඉන්න.
ෂියැන්ජියු!
ඔයාට මොකක්ද අවුල, ෂියැන්ජියු?
එයා ඇයි මේ ගැහෙන්නේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
ෂියැන්ජියු.
ෂියැන්ජියු!
සුභ පැතුම්, ඔබතුමාට.
සුභ පතනවා
මේ ලොකු තර්ජනය විනාශ කරපු එකට.
අධිරාජ්‍යයාගේ තනතුර
ඉක්මනටම ඔයාගේ වේවි.
එතුමා අපි ගැන එච්චර හිතුවේ නැති වුණත්,
එයා වතාවක් තාත්තාට ලොකු කරුණාවක් දැක්වූවා.
දැන් එතුමා මරණයට පත්වෙලා නිසා,
මට බයයි තාත්තාගේ ජීවිතයත්...
ඔබතුමනි,
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
හැබැයි එතුමාව විනාශ කලේ නැත්නම්,
එයා ලොකු තර්ජනයක් වෙන්න ඉඩ තිබුණා.
ගොංසුන් සාමි,
ඔයා තමයි මගේ විශ්වාසවන්තම උපදෙස් දෙන්නා.
මම
ඔයාගේ උපදෙස් අහන්න ලෑස්තියි.
මගේ සහයෝගයත් එක්ක,
ඔබතුමා අනිවාර්යයෙන්ම විශිෂ්ටත්වයට පත්වේවි.
ඒ කාලය ආවම,
ගොංසුන් සාමි,
ඔයා තමයි ලොකුම දායකයා වෙන්නේ.
මම ඒ ගෞරවය ගන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඔබතුමනි.
මගේ ලඟ කරුණක් තියෙනවා
ඔයාට කරදර කරන්න බලාපොරොත්තු වෙන.
කරුණාකරලා කියන්න, ගොංසුන් සාමි.
මගේ නුසුදුසු පුතා දැන් විවාහ විය යුතු වයසට ඇවිත්.
මම ඔබතුමාගෙන් ගෞරවයෙන් ඉල්ලා සිටිනවා රජතුමාව කැමති කරවන්න කියලා
නිංෂුවාන් කුමරියව
මගේ පුතාට විවාහ කරලා දෙන්න කියලා.
ඔයා දැන් දැක්කා වගේ,
නිංෂුවාන් කුමරියට සෑහෙන තරහක් තියෙන්නේ.
තාත්තා එයාව සුරතල් කරලා තියෙන්නේ.
ඔයාගේ පුතාට ඇත්තටම එයාව පාලනය කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ගැහැනියක් කොච්චර දරුණු වුණත්,
එයා අපේ ගොංසුන් නිවසට ආවට පස්සේ,
අපි බලාගන්නම්
එයාව පාලනය කරලා තියාගන්න.
ඔයාට මෙච්චර විශ්වාස නිසා,
මම හෙට තාත්තා එක්ක මේ ගැන කතා කරන්නම්
ඒ වගේම මේ කසාදයට අවසර දෙන්න කියලා ඉල්ලන්නම්.
ඒ වගේ නම්,
ඔබතුමනි,
ඔයාගේ ලොකු බලාපොරොත්තුව අනිවාර්යයෙන්ම ඉටු වේවි.
ඒක කලේ ෆුයින්ග් කුමාරයා.
මම ගිහින් එයාව මරන්නම්.
මේක මගේ වැඩක්.
මේක ඔයාට අදාළ නැහැ.
කොහොමද ඒක
මට අදාළ නොවෙන්නේ?
අපේ අතර තිබුණු හැම බැඳීමක්ම
සම්පූර්ණයෙන්ම නැතිවෙලා ගියා
මම කසාද බැන්ද දවසේම.
ආයෙත් මාව හොයාගෙන එන්න එපා.
ලියෑන්.
එදා මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණා...
ගොංසුන් හාඕ.
අපේ අතීතයේ හැමදේම—
මම දැනටමත් අමතක කරලා තියෙන්නේ.
මම හිතනවා ඔයත් එහෙම කරයි කියලා.
මෙතැන් සිට,
අපි හැමෝම තමන්ගේ පාඩුවේ සාමකාමීව ජීවත් වෙමු.
ඔයාට පුළුවන්ද...
ඇත්තටම සාමකාමීව ඉන්න?
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක්.
තව කන්න.
වන් බැම්.
වන් බැම්?
එයා ඇයි තවමත් සිහිය නැතුව ඉන්නේ?
එයා මැරිලා නැහැ නේද?
ඔයා...
එයාට තවම පණ තියෙනවා, හරිද?
මට නම් ඒක පේන්නේ නැහැ.
වන් බැම්?
එහෙනම් එයා ඇයි තවම ඇහැරුණේ නැත්තේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
යන්න.
මෙතනින් යන්න.
ෂියැන්ජියු, ඔයා ඇහැරුණාද!
වන් බැම්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කොහොමද ආපහු මෙතනට ආවේ?
මට මතකයි ඊයේ රෑ මම ගොඩක් බිව්වා.
මට ඇයි මේ තරම් සීතලක් දැනෙන්නේ?
එයාට වලිප්පුවක්වත් හැදිලද?
ඔයා...
ෂියැන්ජියු!
මරු කෑම වේලක්නේ!
කනවා බොනවා.
කට හොඳට ඇරලා,
හැම තැනින්ම කෑම රස බලන්න.
නුවණැති මිනිහෙක් ආදරයේ ගඟෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා.
අද, මට ලැබිලා තියෙනවා
කුකුල් මස් සහ වයින්!
මාර සතුටක්!
සතුටක්...
මොකක්ද අවුල ෂියැන්ජියුට?
වන් බැම්.
බාල්දිය ඒ තරම් සුවඳද?
ඒක ඒ තරම්ම හොඳයිද ඔයාට එළියට එන්න හිතුණේ නැත්තේ?
ෂියැන්ජියු.
මට උදව් කරන්න!
ඔයාලා මොකද එතන බලාගෙන ඉන්නේ?
ඇවිත් එයාගේ ඔලුව එළියට අදින්න!
ඉක්මන් කරන්න! එන්න.
මෙන්න එනවා!
එකයි, දෙකයි, තුනයි,
අදින්න!
හයියෙන් අදින්නකෝ!
ඔයා අද කෑවේ නැද්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ෂියැන්ජියු.
ඒ කපටි නරියා ඇත්තටම පුදුම කෙනෙක්.
ඊයේ රෑ වුණ දේවල් වලින් පස්සෙත්, මට තවම එයාගෙන් බේරෙන්න බැරි වුණා.
මට තව අවස්ථාවක් ලැබෙනකම් ඉන්න වෙනවා.
දැන්, වැදගත්ම දේ තමයි ෂියැන්ජියු.
මට බැහැ එයාට තමන්වම පූජා කරගන්න දෙන්න
මගේ වෙනුවෙන් අර කපටි නරියාට.
මගේ මුල් ආත්මය සහ භෞතික ශරීරය
එකිනෙකට පැටලිලා තියෙන්න ඕනේ.
මම ඉක්මනටම ආත්මය වෙන් කිරීමේ ශිල්පය භාවිතා කරන්න ඕනේ
ඒ සම්බන්ධය කපා හරින්න.
ෂියැන්ජියුට සනීප නැතුව ඇති.
කරුණාකරලා ඒක එයාගේ වරදක් විදිහට දකින්න එපා, ජාවෝ ආර්යාව.
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවද මාව නවත්වන්න?
ඔයාටත් ගුටි කන්න ඕනෙද, ආ?
නවත්වන්න!
ඔයා නිකන්ම මාලිගාවේ ගේට්ටු නිලධාරියෙක් විතරයි.
ඔයා කොහොමද මේ තරම් අශිෂ්ට වෙන්නේ?
මේ උතුම් තැනැත්තාව ඉක්මනටම නිදහස් කරන්න—
නැත්නම් මම බලාගන්නම්
ඔයා ඉතාමත් දරුණු විදිහට මැරෙන හැටි.
ජාවෝ ආර්යාව.
එයා තමන්ට මොකක් කියලද දැන් කතා කලේ?
ඔයා තමන්ට මොකක් කියලද දැන් කතා කලේ?
මේ උතුම් තැනැත්තා.
දැන් බය හිතුණා නේද?
මේ උතුම් තැනැත්තාව දැන් නිදහස් කරන්න.
ඔයා කොහොමද තමන්ට "උතුම්" කියලා කතා කරන්න හදන්නේ?
ඔයා කිසිම හිතක් පතක් නැති මෝඩයෙක්.
එයාව අරන් යන්න!
මාව අල්ලන්න එපා!
අද මම ඔයාට පෙන්වන්නම් මේ කසයෙන් කරන්න පුළුවන් දේ!
ඔයාට එහෙම කරන්න ධෛර්යයක් නැහැ!
මම කරන දේ බලන්න!
බලමුකෝ දැන් ඔයාගේ සද්දේ, වන් බැම්!
කසෙන් තලද්දී සනීපද?
ඒක වින්දනය කරන්න!
ඔයා...
මගේ පුංචි කස පහරවල් වින්දනය කරන්න!
ඒක නවත්වන්න!
මේ බායි යූ, බායි සහයක නේද?
බායි සහයක.
මෙතනට එන්න, බායි සහයක.
හැමෝම, මෙතනට එන්න.
මෙයා තමයි අපේ රාජකීය සේවක කාර්යාංශයේ ඉන්න පුරාවෘත්තයක් බඳු චරිතය,
එයා වැසිකිළි පිරිසිදු කරනවා කොච්චර හොඳටද කියනවා නම්
එයා රජතුමාගේ ප්‍රසාදය පවා දිනාගත්තා— බායි යූ, බායි සහයක.
බායි සහයක.
ෂියැන්ජියු.
හරිම සුදුයි.
බායි සහයක.
ඔයාට පුළුවන්ද අපිට කියලා දෙන්න
ඔයා කොහොමද වැසිකිළි පිරිසිදු කරන්නේ කියලා?
බායි සහයක.
අයියෝ.
අපිට කියලා දෙන්නකෝ, කරුණාකරලා.
බායි සහයක?
ෂියැන්ජියු!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහෙන්ද රිදුණේ?
එයාට කොහෙන්ද ධෛර්යයක් මට ගහන්න...
ඔයා...
ජාවෝ ආර්යාව.
ෂියැන්ජියු!
ෂියැන්ජියු.
මොනවා වුණත් කමක් නැහැ,
මම මෙතන ඉන්නකම්,
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
බායි යූ.
මම ඔයාට මේ ගැන කියන්න හැදුවේ නැහැ.
හැබැයි මේ වෙලාවේ,
ඔයාට විතරයි උදව් කරන්න පුළුවන් වගේ පේන්නේ.
ඔයාට හොඳ කෑම රුචියක් තියෙනවානේ.
ඔයා ඔයාගේ සීමාව දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඔයා නිකන්ම පහත් සේවකයෙක් විතරයි
ස්වාමියාගේ ශරීරයේ තාවකාලිකව පදිංචි වෙලා ඉන්න.
ඔයා එයාගේ වටිනා ශරීරයට හානියක් වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා එයාගේ භෞතික ස්වරූපය අගය කරන්න ඕනේ.
ඔයා ගෝලයෙක් විතරයි.
ඔයා කවුද මට උපදෙස් දෙන්න?
ෂියැන්ජියු.
ඔයාට ඕනෑම දෙයක් අවශ්‍ය නම්, ඒක කියන්න.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නය තමයි මගේ ප්‍රශ්නය.
ඔයාට කොහෙන්ද ඔය වගේ හයියක්!
ෂියැන්ජියු...
ඔයා...
මේ මොකක් ගැනද?
මම...
ආයෙත් අර කෙල්ල.
මො...
මොන කෙල්ලද?
ඔයා කිසිම හිතක් පතක් නැති මෝඩයෙක්.
මම ඔයාට කියන්නම්,
ඔයා මට ගෞරවයෙන් සලකන එක හොඳයි!
මෙතන ඉඳලා හොඳින් හැසිරෙන්න.
මම ස්වාමියා ගැන බලන්න යනවා.
මම පස්සේ ඇවිත් ඔයා ගැන බලාගන්නම්.
ඒක දැන් ඇත්තටම සනීපයක් වගේ දැනුණා.
බායි යූ.
ඔයා සමහරවිට ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලෙටම
මේ වගේ දෙයකට කවදාවත්
මුහුණ දීලා නැතුව ඇති.
ඒක ඇත්ත.
ඇයි මේ
මේ ශරීරය
මේ තරම් වෙනස් විදිහට දැනෙන්නේ?
මේ මූණ
හරිම ලස්සනයිනේ.
මේ ඝන කොණ්ඩය.
හැබැයි ටිකක් වයසට ගිය පාටයි.
මේ හනු රේඛාව
හරිම තියුණුයි.
ඇඟේ හැඩයත් පොඩ්ඩක් බලමු...
ඒක හරි නැහැ.
ඒක සදාචාරාත්මක නැහැ.
ඒ උනත්,
මම නිකන් එක පාරක් විතරක් බැලුවොත්,
ඒක හොරෙන් බැලුවා කියලා කියන්න බැහැ නේද?
කොහොමටත්, මම මේ ශරීරය සෑහෙන කාලයක් පාවිච්චි කරන්න යනවානේ.
එක පාරක් බලන එක
ප්‍රශ්නයක් වෙන්න බැහැ.
කිසිම වරදක් නැහැ යාළුවා.
එහෙනම් අපි මේක කරමු!
මේක... මේක තමයි
මම මගේ ජීවිතේටම දැකපු නැති දෙයක්.
ෂියැන්ජියු.
අපි කලබල වෙන්න එපා.
මේක
ඒ දේට සුදුසු තැනක් නෙමෙයි.
මේ හැම මස්පිඬුවක්ම.
මම ඇත්තටම දේව ආශිර්වාදය ලබපු කෙනෙක්.
මේ digu කකුල්.
බායි යූ.
බායි යූ!
මගේ අතින් අල්ලන්න!
හැබැයි මම මේ නැටුම දන්නේ නැහැ.
මම හෝ ෂියැන්ජියු නෙමෙයි.
ෂියැන්ජියු.
ඔයා මොනවද මේ කියවන්නේ?
ඔයා ආත්ම මාරු වීම ගැන අහලා තියෙනවද?
ආත්ම මාරු වීම?
මගේ තාත්තා මට ඒ ගැන කලින් කියලා තියෙනවා.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හෝ ෂියැන්ජියු නෙමෙයි.
මම ෆෙන් මෝචෙන්.
අපේ ආත්මයන් මාරු වෙලා තියෙන්නේ.
මොකක්?
ඔයා...
ඔයා ෆෙන් මෝචෙන්ද?
ඔයා ඒක ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේ මුතුන් මිත්තා වෙන බායි චීගේ කාලේ ඉඳලා,
ඔයාගේ බායි පරම්පරාව මාව මරන්න උත්සාහ කරනවා.
අවාසනාවකට වගේ, හැම පරම්පරාවක්ම කලින් පරම්පරාවට වඩා දුර්වලයි.
ඒ වගේම ඔයාගේ පරම්පරාව වෙද්දී, ඔයාගේ දක්ෂතා හරිම දුර්වලයි,
මගේ දක්ෂතා එක්ක හැරෙන්නවත් බැහැ.
මම වතාවක් නොවෙයි කිහිප වතාවක්ම ඔයාට තුවාල වෙනකම් ගැහුවා!
කට වහගන්න!
ඔයා ඇත්තටම කපටි නරියෙක්—
ඇත්ත විකෘති කරනවා!
එතකොට
ඊයේ රෑ මම මරන්න හැදුවේ...
හෝ
ෂියැන්
ජියු.
මගේ පුංචි ෂියැන්ජියු.
පුංචි ෂියැන්ජියු...
බායි යූ, මාව බේරගන්න.
මට උදව් කරන්න, බායි යූ.
පුංචි ෂියැන්ජියු...
බායි යූ!
මට උදව් කරන්න,
බායි යූ.
වලිගවල්!
දැන් මට වලිගවල් තියෙනවා!
හැබැයි
ඒවා හරිම සාමාන්‍ය විදිහට පේන්නේ.
ෂියැන්ජියු.
ඔයා කපටි නරියා!
ඔයා දැන් මොකක් කරන්නද හදන්නේ?
මමවත් දන්නේ නැහැ.
මගේ ආත්මය සහ ශරීරය දැන් පැටලිලා තියෙන්නේ.
මම ආත්මය වෙන් කිරීමේ ශිල්පය පාවිච්චි කරන්න ඕනේ
ඒවා වෙන් කරන්න.
මම ආත්මය වෙන් කිරීමේ ශිල්පය ඉගෙන ගත්තා තමයි,
හැබැයි මම කවදාවත් ඒක කලින් පාවිච්චි කරලා නැහැ.
මම ඒක අමතක කරලා තියෙන්නේ.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ෂියැන්ජියුද ඔයාගේ ක්‍රියාවන් පාලනය කරන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න.
මාව එයා ලඟට එක්කන් යන්න.
ඔයාට ජීවිතේ සාර්ථක වෙන්න ඕනේ නම්,
ඔයාගේ වලිගයට අවශ්‍යයි
ටිකක්
කොළ පාටක්.
තව වේගයෙන්!
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් දැනෙනවා.
මම පූළුවන් තරම් වේගයෙන් තමයි යන්නේ.
මගේ භෞතික ශරීරයට මොනවා හරි වුණොත්,
මම සදහටම මේ ශරීරයේ හිරවේවි.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
මම ලස්සනද?
නාකි නරියෝ,
ඔයාට සතුටුද?
මම නැතුව,
මට බයයි ඔයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නැහැ කියලා
මොකක්ද
නියම අලංකාරය කියලා.
මේ තරම් දුර්වලද?
යූ.
ඔයා මට බය නැද්ද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයාගේ බායි පරම්පරාවට මේ තරම් හැකියාවක් තියෙනවා කියලා.
යූ.
ඔයා ඔය පෙනුමෙන් මට කතා කරද්දී,
ඒක ඇත්තටම අමුතු විදිහට දැනෙනවා.
බායි යූ.
මම දැන් වෙනත් ශරීරයක ඉන්න නිසාම,
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ අපි තවදුරටත් යාළුවෝ නෙමෙයි කියලද?
එහෙම දෙයක් නැහැ,
ෂියැන්ජියු.
මම...
මම අදහස් කලේ ඒක නෙමෙයි.
බායි යූ.
ඔයා මන්ත්‍ර දන්න නිසා,
ඔයාට පූළුවන්ද මට මගේ තාත්තාව හොයාගන්න උදව් කරන්න?
මගේ මන්ත්‍ර බලය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් යක්ෂයන් පරද්දන්න විතරයි.
මට ඒකෙන් මිනිස්සුන්ව හොයන්න බැහැ.
එතකොට මම මොකද කරන්නේ?
ෂියැන්ජියු.
මම අදහස් කලේ ඒක නෙමෙයි.
දැන් වැදගත්ම දේ තමයි
ඔයාගේ මූලික ආත්මය
සහ ඔයාගේ මුල් භෞතික ශරීරය එකිනෙකට පැටලිලා තියෙන එක.
ඔයා දැන් කරන හැම චලනයක්ම
ඔයාගේ භෞතික ශරීරයට බලපානවා.
මම තාවකාලිකව ආත්මය වෙන් කිරීමේ ශිල්පය පාවිච්චි කරන්නම්
ඒ පැටලීම කපා හරින්න.
එතකොට ඔයාට පුළුවන්ද අපිට
ආපහු මාරු වෙන්න උදව් කරන්න?
අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
අපි මුලින්ම ආත්මය වෙන් කරලා ඉමු.
හරි.
මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මුලින්ම,
ඔයාගේ මූණ අහකට හරවගන්න.
හ්ම්?
ඒක ඔයා ගැන නෙමෙයි.
ඒක වෙන්නේ බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ අපේ බායි පරම්පරාවට
අර කපටි නරියා එක්ක ලේ වෛරයක් තියෙන නිසයි.
මම ඒ මූණ දකින හැම වෙලාවකම,
මට ඒකට ගහන්නමයි හිතෙන්නේ.
මේක හොඳද?
හරි.
ඒක ඇති.
මොකක්ද අර මන්ත්‍රය?
හරි ගියා.
මාව අතහරින්න!
ඔයා කපටි නරියා, ඔයා අන්තිමේදී ඇහැරුණා නේද!
බායි යූ,
දැන් මන්ත්‍රය මතුරන්න!
ආත්මය වෙන් කිරීමේ ශිල්පයේ මන්ත්‍රය මොකක්ද?
දැන් මට ඒක මතක් වුණා.
බායි යූ දැන් පාවිච්චි කලේ මොන වගේ ශිල්පයක්ද?
මේ මෝඩයා.
බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ බායි පරම්පරාව
එයාගෙන්ම අවසන් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද මුණගැසුණේ?
බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ බායි පරම්පරාව හැමවෙලේම ආඩම්බර වුණේ යක්ෂයන් මරන එක ගැන.
බායි යූගේ මුතුන් මිත්තෙක්
මාව අල්ලන්න හදද්දී තමයි මැරුණේ.
එදා ඉඳලා, බායි පරම්පරාව මාව අල්ලන එක එයාලගේ බලාපොරොත්තුව කරගත්තා.
එතකොට ඒකෙන් කියවෙන්නේ අපව ආපහු මාරු කරන්න එයාට හැකියාවක් තියෙනවා කියලද?
ඔයාට මොකද හිතෙන්නේ?
ඒක ඇත්තටම ටිකක් අමාරු වැඩක්.
ඒ උනත්, ඒකේ ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මට පුළුවන් ඔයාගේ ශරීරය දිගටම පාවිච්චි කරන්න
මගේ තාත්තා ඉන්න තැනක් හොයන්න.
ඔයාට මොනවා හරි හමු වුණාද?
මම ඊයේ රෑ මිනිස්සු ටික දෙනෙක්ව නිරීක්ෂණය කලා.
හැබැයි එකපාරටම ආපු බඩේ කැක්කුමක් නිසා,
මට නිංෂුවාන් කුමරිය සහ චෙන් මැතිනිය ලඟට යන්න බැරි වුණා.
ඇයි ඔයාට බඩේ කැක්කුමක් හැදුණේ?
මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඒක හැදුණේ හරියටම
මම එයාලට සුභ පතලා ඉවර වුණාට පස්සේ.
එයාලා හැමෝමත් බිව්වා තමයි,
හැබැයි මට විතරයි ඒකෙන් බලපෑමක් වුණේ.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද
කවුරුහරි ඔයාව මරන්න හැදුවා කියලා?
එයාලා වගේ සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට මට හානියක් කරන්න බැහැ.
ඒක ඇත්ත, ඔයා යක්ෂයෙක්නේ.
ඔයාව මරන එක ඒ තරම් ලේසි නැහැ.
ඒක නියමයිනේ.
මේ ශරීරයත් එක්ක,
මම ඇත්තටම පරාජය කරන්න බැරි කෙනෙක්.
මගේ තාත්තාව හොයන එක
සෑහෙන්න ලේසි වේවි.
ඔයාගේ තාත්තා අතුරුදන් වෙලා දැන් අවුරුදු 2ක් වෙනවා.
මට බයයි...
මගේ තාත්තා හරිම හොඳ කෙනෙක්.
හොඳ මිනිස්සු හැමවෙලේම කරදර වලින් බේරිලා සාමකාමීව ඉන්නවා—
ඒ වගේම ගොඩක් කල් ජීවත් වෙනවා.
තාත්තා.
දැන් ගොඩක් රෑ වෙලා. අදට මේ වැඩ නතර කරමුද?
මේ ලිපි ලේඛන බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ මිනිස්සුන්ගේ ජීවනෝපායට බලපානවා.
මම මේවා ඉක්මනටම ඉවර කරන තරමට, එයාලට ඒක හොඳයි.
හැබැයි එළිය හරිම අඩුයි.
ඔයාගේ ඇස් රිදෙන්න ගනියි මෙහෙම කලොත්, තාත්තා.
මම බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ ලේඛකාධිකාරීවරයා.
මම මේ ලිපි ලියන්නේ අඳුරේ
බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ මිනිස්සුන්ට
අඳුරේ ජීවත් වෙන්න නොවෙන්නයි.
ඔයා මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් කලේ, තාත්තා?
මට ඒක පැහැදිලිව තේරෙන්නේ නැහැ.
බලන්න,
මෙතන තියෙන හැම එකම ලියවිල්ලකින්ම
බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ මිනිස්සුන්ට ආලෝකයක් ගේන්න පුළුවන්.
ඔයා කැමති නැද්ද
බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ මිනිස්සු
ඒ ආලෝකය ඉක්මනටම දකිනවාට?
අනිවාර්යයෙන්ම මම කැමතියි!
එහෙනම් මම මේ ලිපි ලේඛන ඉක්මනටම ඉවර කරන්න ඕනේ.
දැන් මට තේරෙනවා.
ඔයාට ඕනේ මිනිස්සුන්ගේ ආලෝකය වෙන්න, තාත්තා.
එහෙනම් මට දෙන්න...
ඔයාගේ ආලෝකය වෙන්න, තාත්තා!
තාත්තා!
තාත්තා.
ඔයා ඇත්තටම මාලිගාවට හොරෙන් රිංගලා රජතුමාව හමුවෙන්නද හදන්නේ?
මේ ගාඕ තරුණ ස්වාමියා
මැජිස්ට්‍රේට්වරයාගේ සහයෝගය ඇතිව,
මිනිස්සුන්ගේ කඩ සාප්පු ගොඩක් බලහත්කාරයෙන් අරගෙන තියෙනවා.
මේ හැම අවුරුද්දකම, මම ඉදිරිපත් කරපු ලිපිවලට
කිසිම ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණේ නැහැ.
මේ පාර නම්, මම පෞද්ගලිකවම යන්න ඕනේ.
තාත්තා,
ඔයා නිකන්ම ලේඛකාධිකාරීවරයෙක් විතරයි.
මාලිගාවට හොරෙන් රිංගන එක මරණ දණ්ඩනය ලැබෙන වරදක්.
බය වෙන්න එපා, ෂියැන්ජියු.
මම මෝඩයෙක් නෙමෙයි.
මම ආරක්ෂිත සැලසුමක් හිතලා තියෙන්නේ
මට රජතුමාව ආරක්ෂිතව හමුවෙන්න පුළුවන් වෙන විදිහේ.
ෂියැන්ජියු,
මගේ සුභ ආරංචියක් එනකම් ඉන්න.
තාත්තා ගිහින් දැන් අවුරුදු දෙකක් වෙනවා,
කිසිම ආරංචියක් නැතුව.
ඒ උනත්, මට විශ්වාසයි
එයා හොඳින් සහ ආරක්ෂිතව ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයාට එයාව හොයාගන්න උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා නරියෙක්.
නරින් තමයි හැමෝටම වඩා කපටි.
හා, එහෙනම් මාව විශ්වාස නොකර ඉන්න.
නැහැ, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
එහෙනම් මට පොරොන්දු වෙන්න
ඔයා මගේ තාත්තාව ආපහු එක්කන් එනවා කියලා.
පොරොන්දු නේද?
හරිම ළදරුයි.
මට මේක උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
අපි දැන් මොකක්ද දැක්කේ?
ඒක වෙන්න ඇති...
මායාවක්.
ඒක මායාවක් තමයි.
ඔයාලා අන්තිමේදී ආපහු මාරු වෙලා.
ෂියැන්ජියු...
ඔයාලා දෙන්නා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඔයාලා දෙන්නා ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා.
යූ.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම කල්පනා කරන්නේ ස්වාමියා කොහොම ඉන්නවද කියලා.
යෙලෝ.
මගේ ළමා කාලයේ නම කවුරුහරි පාවිච්චි කරලා ගොඩක් කල් වෙනවා.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
අයියෝ,
එයා දැන් මට ආදරේ ප්‍රකාශ කලානේ!
මට ඇත්තටම ඔයාව සිපගන්න ඕනේ.
එයාට පුදුම හයියක් තියෙන්නේ මට ආලවන්තකම් පාන්න!
යෙලෝ, ඔයා ඉක්මනට කන එක හොඳයි,
නැත්නම් මම ඔයාට කවන්නද?
ඔයා හරිම සුරතල්නේ.
මාඕ...
මාඕ ආරක්ෂකයා.
කරුණාකරලා ඒක බේරගන්න.
ඒක සමහරවිට වැරදීමකින් මෙහෙට එන්න ඇති.
මම දැන්ම ඒකව පන්නා දමන්නම්.
ඉන්න!
කොහෙන්ද
ඔයා ආවේ?
ඔයා සීතල මාලිගාවෙන් ආපු නිසා,
ඔයා ඇයි මේ දවල් වෙලාවේ මෙහෙ ඇවිදින්නේ?
ඔයාට බඩගිනි වුණත්,
ඔයාට රෑට එන්න තිබුණා නේද?
දවල් කාලයේ මෙහෙම ඇවිදිද්දී,
කවුරුහරි ඔයාව අල්ලගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
හරි.
දැන් බඩ පිරිලා නිසා ආපහු යන්න.
යන්න.
මාඕ ආරක්ෂකයා.
ඔයාට ඒක එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒකේ මොකක්ද මේ තරම් පුදුම වෙන්න තියෙන්නේ?
මට ඔයා එක්කත් කතා කරන්න පුළුවන්නේ, නේද?
ආ,
ඒක ඇත්ත.
කොහෙන්ද ඔයාට හමු වුණේ
ඔයා මේ ඒකට කවන හැම කෑමක්ම?
මම...
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒක හොරකම් කලේ නැහැ!
මේක මගේ උදේ කෑම.
දැන් ඔයා ඔයාගේ උදේ කෑම ඒකට දුන්නා නේද,
ඔයා මොනවද කන්නේ?
මට නිතරම බඩගිනියි.
මම දැන් ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙමෙයි.
ඔයා!
මගේ පස්සෙන් එන්න!
මගේ ආත්මය වෙන් කිරීමේ ශිල්පය සෑහෙන්න දක්ෂයි නේද?
බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ අපේ බායි පරම්පරාව නිකන්ම ප්‍රසිද්ධ වෙලා නැහැ.
ඔයා නිකන්ම සරල ආත්මය වෙන් කිරීමේ ශිල්පයකට මෙච්චර වෙලාවක් ගත්තා,
ඒ වගේම ඔයා ඇත්තටම ඔයා ගැන සතුටු වෙනවද?
ඔයා කපටි...
ඇයි ඔයා නැවතුණේ?
ඔයාගේ මේ මූණ
හරිම ආකර්ශනීයයි.
යූ...
ඔයාට මොනවද ඕනේ!
ඔයා මාව බය කලා මරන්න තරම්.
ඔයා ඇයි මේ තරම් දරුණු?
නැහැ,
මම අදහස් කලේ ඒක නෙමෙයි.
ඔයාගේ මූණ...
ඔයාලා දෙන්නා ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එහෙනම් ඉක්මන් කරලා අපිට ආපහු මාරු වෙන්න උදව් කරන්න.
මට කියන්න එපා බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ
බායි පරම්පරාවේ කෙනෙකුට ඒකවත් කරන්න බැහැ කියලා.
ඒකේ මොකක්ද ඔය තරම් අමාරු?
මම ගෙදර ගිහින් මගේ පරම්පරාවෙන් ආපු රහස් පොත්පත් බලන්නම්.
ඒවායේ මොනවා හරි තියෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඔයා මොනවා ගැනද බලාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ.
ඇයි මම එනකම් ඉන්නේ?
මම බලාගෙන ඉන්නේ ඔයා ගෙදර යනකම්.
මොකද, ඔයා හිතාගෙන ඉන්නවද
මෙතන ෂියැන්ජියු එක්ක ඉන්න?
ඔයා හිතනවද මම එයාට මොනවා හරි කරයි කියලා?
මම
කවදාවත් අර අපිරිසිදු පහත් තැනට ආපහු යන්නේ නැහැ,
රාජකීය සේවක කාර්යාංශයට!
මාඕ ආරක්ෂකයා,
ස්වාමියාගේ කෑම වේල්
කලින් රස බලන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඒක එදා,
මේක අද.
ඔය තර්කයට අනුව, ඔයාගේ මුතුන් මිත්තන් කලින් වඳුරෝ.
ඒකෙන් ඔයාත් වඳුරෙක් වෙනවද?
ඔයා ඔය විදිහට හිතනවා නම්,
ඔයාගේ මුතුන් මිත්තනුත්
ඒ කාලේ වඳුරෝ තමයි, නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
එයාලා එහෙම වුණේ නැහැ.
ඇති.
වැඩකට නැති කතා නතර කරන්න.
කොහොම වුණත්,
මෙතැන් සිට, ස්වාමියා කෑම කන හැම වෙලාවකම,
එයාට මුලින්ම ඇවිත් කෑම රස බලන්න කියන්න.
ඔයා...
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ලේ නිං.
තේරුණාද?
තේරුණා.
මාඕ ආරක්ෂකයා.
ඒක ඇත්තටම නුසුදුසු දෙයක්.
ඒකේ තියෙන නුසුදුසුකම මොකක්ද?
මෙතැන් සිට, කෑම වෙලාව ආවම,
මම ජාවෝ ආර්යාවට දැනුම් දෙන්නම්,
එතකොට ඔයාට ඇවිත් කෑම රස බලන්න පුළුවන්.
හැබැයි මම දන්නේ නැහැ කෑම රස බලන්නේ කොහොමද කියලා.
ඒකේ කිසිම අමාරු දෙයක් නැහැ.
හැම කෑමකින්ම පොඩ්ඩක් රස බලන්න,
ඔයා කැමති දෙයක් තියෙනවා නම්,
ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ
මට කොච්චර
කන්න පුළුවන්ද කියලා.
ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අපිට මෙතන ඕන තරම් තියෙනවා.
ඔයාගේ හිත පිරෙනකම් කන්න.
ස්වාමීනි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කෑම වෙලාව හරි.
මේක...
මේ හැමදේම...
මේ හැමදේම රාජකීය...
මේ හැමදේම රාජකීය කුස්සියේ ඉන්න ෂුඒ සුපවේදියාගේ වරදක්.
එයාට සනීප නැහැ.
අනිත් සුපවේදියෝ
දන්නේ කුකුල් බෙල්ලෝ හදන්න විතරයි.
මේක එයාට කන්න දෙන්න.
ස්වාමීනි!
ඒ එයා නේද?
මේ තරම් කාලෙකට පස්සෙත්,
මට තවම එයාව හඳුනාගන්න පුළුවන්.
හෝ ෂියැන්ජියු—
ඒ එයා නේද?
දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ නිංෂුවාන් කුමරිය සහ චෙන් මැතිනිය විතරයි.
එයාලටත් ගන්ක්වාන් ලේඛනයේ සුවඳ නැත්නම්,
මම මොකද කරන්නේ?
චෙන් මැතිනිය?
නිංෂුවාන් කුමරිය?
මම කොහොමද එයාව එළියට ගන්නේ?
හරි ගියා.
මම මොන වගේ ගෞරවයකටද
ස්වාමියාගේ පැමිණීම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ
මගේ නිංෂුවාන් මාලිගාවට?
ඒක...
ඔයා... මම...
මම නිකන් මේ පාරෙන් ගියේ.
ස්වාමීනි,
ඔයා උත්සාහ කරන්නේ
චෙන් මැතිනියව රවට්ටගන්නද?
නිංෂුවාන් කුමරිය, ඔයා ඇත්තටම විහිළු කරන්න දන්නවා.
මම දැන් යන්නම්.
මේ ඔයානේ!
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️